Реализовать алгоритм Косарайю
Входные данные:
Граф задан вектором смежности int A[N][Smax]. Это п.5 в структурах данных в лекции. Отличие только в том, что вершины нумеруются от 0, а не от 1, и номера самой вершины первым столбцом в матрице не будет, будут только номера смежных вершин.
Задание:
Реализовать алгоритм Косарайю, рекурсивный вариант, как он был дан в лекции
Если понадобится использование стека/очереди обязательно применение собственных структур данных из предыдущих занятий
Выходные данные:
Результат должен быть представлен в виде массива int[] component где элемент с номером вершины содержит номер компонента
Дополнительное задание 1
Реализовать итеративный поиск в глубину с сохранением состояния, что бы уже пройденные уровни повторно не проходились
Дополнительное задание 2
Реализовать поиск по критерию стоимости