Домашнее задание
Квадратные заклинания

Цель:
Посмотреть видеоурок «Квадрат Гарри Поттера»
https://www.youtube.com/watch?v=KmV3aBHfo5w
JUNIOR
+1 байт. Разгадать первое заклинание, тайм-код 3:20
Написать здесь в чате ответ.
MIDDLE
Скачать архив Harry-Potter-Square.zip
В папке pics находится 25 картинок для разгадывания заклинаний.
Также есть файл squares.txt с правильными ответами для проверки.
+1 байт. Написать программу, которая выводит квадратные заклинания.
+3 байта. Разгадать ещё шесть заклинаний (любых).
Написать в чате ответы.
SENIOR
+5 байт. Разгадать ещё десять заклинаний (любых).
Написать в чате ответы.
Написать, сколько времени ушло на выполнение задания.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Посмотреть видеоурок «Квадрат Гарри Поттера»
Выполнить задание и написать в чат ответы.
Написать, сколько заклинаний разгадано и сколько байт набрано.
Написать, сколько времени ушло на выполнение задания.